h1. App trivia-mobile http://trivia-mobile.herokuapp.com/

*Descripción:* Esta aplicación muestra una serie de preguntas y nos permite selccionar una respuesta. Si en el primer intento la respuesta ingresada es correcta tendrá un puntaje de 10 pts., si en el segundo intento la respuesta ingresada es correcta tendrá un puntaje de 5 pts. y luego del tercer intento la respuesta tendrá un puntaje de 1 pt. Al finalizar el cuestionario podrá registrar su puntaje ingresando su Nombre y correo que quedará guardado en la base de datos y además podrá vizualizar la tabla de los mejores puntajes.

Para la construcción de esta aplicación se usaron jquery-mobile, jquery, middleman, Parse, backbone.js y coffeescript.

h3. Los requisitos previos: 
* *Debe tener instalado ruby 1.87 -p 352 y git*

h3. Pasos para poner en funcionamiento la app trivia-mobile:

1) Hacer fork al repositorio https://github.com/insignia/trivia-mobile

2) Clonar el repositorio
Ir a la consola de comandos y escribir:
<pre><code>
git clone git@github.com:username/trivia-mobile.git
</code></pre>

3) Instalar Middleman (Middleman es una herramienta de línea de comandos para la creación de páginas web estáticas para más información visitar http://middlemanapp.com/)

En la consola escribir: 
<pre><code>
gem install middleman
</code></pre>

4) Iniciar el servidor de middleman:

En la consola escribir:
<pre><code>
cd trivia-mobile (Ir al directorio trivia-mobile)
middleman server –p 4567 
</code></pre>

5) Abrir el navegador y escribir la dirección localhost:4567 para ver si se vizualiza la app correctamente.

6) Crear una cuenta en Parse https://parse.com/ 

7) Crear una app en Parse con cualquier nombre, luego ir a Dashboard y seleccionar la app creada anteriormente.

8) Copiar los valores que figuran en Application ID y REST API Key y pegarlos en los archivos vpreguntas.js.coffee y vpuntajes.js.coffee en la siguiente parte del codigo:
<pre><code>
init('Application ID','REST API Key')
</code></pre>
Ejemplo: init('mJDSHSMJbdXm1GtLsTsGhXDvqn63RER6HL23JXTCG','ubpbA8Q1gplTRybw6pTkDAoZsT8KZTI9cy2tKJ82')
9) Ir a Data Browser y elegir la opción Import existing data from a CSV file. En Name of new class poner preguntas_oficiales y seleccionar el archivo preguntas_oficiales.txt que se encuentra en la carpeta de trivia-mobile y luego Import. Al hacer esto se creará una tabla con los datos de las preguntas de la app.

10) Finalmente ir al navegador nuevamente y escribir localhost:4567 para probar la aplicación.